Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Que les soldats restent à bord !
Ordre au corps d'élite des 200 colonels et capitaines de faire le ménage au plus vite.
À l'attaque !
Recapturez Nico Robin !
J'appartiens à cet équipage et je me bats comme tout le monde.
On doit tenir en attendant luffy !
Nico Robin menace les desseins du gouvernement, j'irai jusqu'au bout du monde pour la tuer.
Au nom de la justice des ténèbres !
C'est pour sauver Robin de cet endroit qu'on est Venus ici !
Jet stamp !
Six pouvoirs gun !
Luffy !
- Je te tiens ! - Attention !
Pourquoi tu restes planté là, sniper...
Luffy !
Tu nous fais quoi, là ?
Lève-toi !
Luffy !
"La rage au bout des poings.
"La rafale de luffy à pleine puissance !"
Weapons left !
Super !
Mon commandant !
C'est quoi, ces pirates ?
Ça chauffe drôlement... Ils sont aussi forts que les colonels.
Cette femme a mangé un fruit ?
Je m'en charge ! Écartez-vous !
Cent fleurs...
Flip !
C'est parti.
Thunder ball !
Thunderbolt tempo !
La première vague est ko.
Ils sont d'une autre trempe que les soldats.
Technique à deux sabres...
Falcon waves !
À qui le tour ?
Usopp...
Luffy !
Relève-toi !
Usopp ?
Tu... t'étais...
T'étais là, en fait ?
Ne te méprends surtout pas !
Si je suis venu, c'est uniquement pour sauver Robin !
C'est pas du tout parce que ta tronche me manquait !
Vraiment, celui-là...
Hé ! Toi, là ! Le matou en chef du cp9 !
Je te cause !
Je vais me battre contre toi, ramène ta fraise !
Ouais... voilà !
C'est moi, ton adversaire !
Écoute bien, tu vas en rester baba.
J'ai 8 000 hommes sous mes ordres.
Je suis l'illustre guerrier des mers, pirate entre les pirates,
le grand capitaine usopp !
J'ai bourlingué sur tout grand line.
Je suis un vrai dur qui va d'île en île, en détruisant tout sur mon passage !
Alors, les guignols du gouvernement comme vous,
je n'ai besoin que de mon petit doigt pour les rétamer.
Si t'es pas jouasse, viens donc te battre, petit chaton à la manque !
Hé...
Non, arrête...
Arrête, je te dis.
Ne touche pas à un seul de ses cheveux.
Je t'ai déjà vaincu, tu ne m'intéresses plus.
De toute façon, je vais tous les tuer.
Admire le spectacle d'ici.
Allez, amène-toi, le matou en chef !
Je vais te faire valser.
T'as pété un boulon, ou quoi ? Arrête ça, usopp !
Il va te tuer.
Boucle-la, toi !
T'es à moitié mort, je te signale !
Tu peux rien faire !
C'est à moi de lui régler son compte !
Ah ouais ? Ben, relève-toi vite ! Allez !
Reste pas là comme si t'étais en train de clamser !
Ça te ressemble pas du tout !
À Travers la fumée noire des canons,
on peut encore voir le ciel !
Regarde, on aperçoit la mer !
Ici...
Ici, c'est pas encore l'enfer !
Tire pas cette tronche, on dirait que tu vas crever, bougre d'andouille !
Arrête de nous faire flipper comme ça, bon sang !
T'as fini ?
T'es prêt à en découdre, le pirate ?
Je suis au courant.
Je sais qu'ici, c'est pas l'enfer.
Luffy.
Tu dois gagner !
Et on rentrera tous ensemble, luffy !
Évidemment !
Tu arrives encore à bouger ?
J'ai jamais dit...
Que j'avais jeté l'éponge.
Je ne m'écroulerai plus...
Jusqu'à ce que je t'aie réglé...
Ton compte !
Résurrection, fin de technique.
Je commence à en avoir marre, de votre petit cirque.
Je vais vous écraser de toute ma puissance.
Ne t'inquiète pas pour tes amis, chapeau de paille.
Ton souhait sera exaucé.
Tu les retrouveras.
Je vais tous vous envoyer dans le même enfer.
Moucheture !
Ces sales pirates... Elles commencent à me courir sévère.
Si on évite les éclairs, c'est bon.
Il y a un autre nuage !
Ne restons pas groupés.
Séparons-nous et...
Quoi ? C'est pas le moment.
Tu me fais quoi, là ?
Messieurs !
Quand la foudre tombe,
la plus grande prudence est de rigueur.
Thunder ball.
Thunderbolt tempo !
Bravo, les mam'zelles pirates !
Les filles, ne vous en faites pas pour nous.
Dépêchez-vous de grimper là-haut et d'aller sauver les mectons.
On s'occupe de m'sieur le raton laveur.
Je ne suis pas un raton laveur.
Je suis un renne, moi.
Ok ! On vous confie chopper.
- Robin. - Oui.
Ils font tous de leur mieux, je suis le seul à ne pouvoir rien faire.
Je suis dégoûté.
Les amis, bon courage !
Quoi ? Comment ça, on doit s'enfuir ?
On a pourtant mission
de protéger cet endroit !
Oublie ça, soldat ! L'île tout entière va disparaître !
Clic.
Misère !
Bingo.
Luffy...
Envergure !
Bon sang !
C'est qui, ceux-là ? Impossible de les toucher !
La vache, j'ai gagné.
Je vois ! En fait, je faisais bien mouche.
Normal, je suis le roi des snipers.
Sniperking !
Sur l'île des snipers... Bouffe ça !
Laisse-moi te montrer la puissance du fruit des baies.
Fichtre, mieux vaut ne pas bouger.
Tu es fait !
Merci.
Hep là.
Pas si vite, mon grand.
Puisque t'aimes bien voler...
A... attends, fais pas ça... Weapons left !
Faites gaffe, certains d'entre eux ont des pouvoirs.
Oui, mais nous aussi.
Trente fleurs.
Clutch !
C'est toi, roronoa zoro ?
Possible, tu me veux quoi ?
Te vaincre, tout simplement.
Rêve pas trop.
J'ai mangé le fruit de la rouille, je suis un homme-rouille.
Tu ne peux pas gagner contre moi.
Bon sang, il a détruit le yubashiri.
Je vais me faire une joie de rouiller ces deux sabres auxquels tu tiens tant.
Très drôle.
Essaie donc, pour voir.
Tu as compris ? Face à un sabre, je gagne à coup sûr.
Je peux plus bouger...
J'ai fait rouiller tes articulations.
Je vais te transformer en tas de rouille.
Sapristi !
Firebird star !
Tout va bien, brave zoro ?
Gum gum...
Jet pistol !
Tu m'auras pas deux fois !
Impact maximum.
Six pouvoirs gun.
Je ne m'écroulerai plus...
Jusqu'à ce que je t'aie réglé...
Ton compte !
Vous allez vous mordre les doigts d'avoir recueilli un tel serpent en votre sein.
Gum gum...
C'est terminé. Je ne vous reverrai plus jamais.
Vous n'avez pas le droit de mettre votre Nez dans cette affaire.
Robin s'est sacrifiée pour nous !
Elle est prête à donner sa vie !
Metalium.
Ça va pas bien ?
Si vous partez en guerre contre le monde entier, vous crèverez !
J'irai jusqu'au bout du monde pour tuer cette femme.
Je veux vivre !
Jet...
Rafale !
C'est quoi, ça ?
Que s'est-il passé ?
Luffy !
Luffy.
Le premier pilier...
Dites, c'est quoi, ça ?
Hé ! Matez-moi un peu ça !
Me... message à tous les navires.
À tous les navires !
Rob lucci, l'agent du cp9, qui était...
Aux prises avec le pirate luffy au chapeau de paille...
Vient d'être vaincu !
Luffy...
C'est réglé.
Avec ça, ça ira.
Rentrons tous ensemble...
Robin !
À suivre
D'accord, tu es venu pour nous.
T'es vraiment...
T'es vraiment incroyable.
Luffy, la mer !
Saute dans l'eau !
Il nous reste encore un ami !
Prochain épisode :
"Un ami arrive par la mer.
"L'équipage au chapeau de paille plus uni que jamais !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un ami arrive par la mer l'équipage au chapeau de paille plus uni que jamais